- Objetivo Geral:

Representar informações estatísticas e geográficas em mapas Choropleth hierárquicos interativos 

- Objetivos Específicos :

* Compreender técnicas possíveis de serem aplicadas às características[dados] nos mapas. [coloração, texturas, bolhas]

* Investigar técnicas de categorização de dados. [linear, quantização, jenks natural breaks]

* Escolher interações adequadas para a exibição de informações pertinentes ao nível do mapa selecionado. [filtro, drill down, brush]

- Título:

* Representando dados estatísticos em mapas Choropleth utilizando D3.js


--- Obs: Os textos entre colchetes "[ exemplo ... ]" sugerem os tópicos a serem abordados nos objetivos específicos